Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P19/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P1920190000_SelectACODE
source: Please select large category
zh_cn: 请选择大分类

# P1920190000_SelectBCODE
source: Please choose classification
zh_cn: 请选择中分类

# P1920190000_WillDeleteOtherSharingCustSet
source: Currently logged owner is set to medium and small commodity classification share, will be deleted share the same set of other shippers, are you sure?
zh_cn: 目前登入的货主设定为商品大中小分类共用,将一并删除其他共用货主相同的设定，您确定要执行?

# P1920190000_WillInsertOrUpdateOtherSharingCustSameSet
source: Currently logged owner is set to medium and small commodity classification share, will also be added or updated share the same set of other shippers, are you sure?
zh_cn: 目前登入的货主设定为商品大中小分类共用,将一并新增或更新其他共用货主相同的设定，您确定要执行?

# P1920210000_BeginAndEndValueNotNull
source: Start and end values ​​can not be empty !!
zh_cn: 起始值与结束值不可为空!!

# P1920210000_BeginValueLessThanEndValue
source: Start value is not greater than the end value !!
zh_cn: 起始值不可为大於结束值!!

# P1920210000_ChooseDeleteData
source: Please select Delete Data !!
zh_cn: 请选择删除资料!!

# P1920210000_ChooseWantDeletedData
source: Please select the data to be deleted!
zh_cn: 请选择需删除的资料!

# P1920210000_DefinitionNotNull
source: Custom value can not be empty!
zh_cn: 自定义值不可为空!!

# P1920210000_Setting_Duplicate
source: Setting material duplicate !!
zh_cn: 设定资料重复!!

# Amodel
source: Information Analysis Module
zh_cn: 信息分析模组

# AREA_CODE
source: Area
zh_cn: 区

source: Authorized
zh_cn: 已授权

# CHANNEL1
source: aisle
zh_cn: 通道

# FileNameNotFound
source: Upload image file can not be found
zh_cn: 找不到上传图档

# Loc_Code1
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# LOC_LEVEL
source: Floor
zh_cn: 层

# PLAIN
source: seat
zh_cn: 座

# Pmodel
source: General Work Module
zh_cn: 一般工作模组

# Rmodel
source: Optimization Analysis Module
zh_cn: 优化分析模组

# Smodel
source: Regular work module
zh_cn: 定期工作模组

# Stage1
source: First floor
zh_cn: 第一阶

# Stage2
source: The second floor
zh_cn: 第二阶

# Stage3
source: The third floor
zh_cn: 第三阶

# Tmodel
source: Transaction Analysis Module
zh_cn: 交易分析模组

# UnPublish
source: Not on the plate
zh_cn: 未上版

# WaitForAuthorization
source: Be authorized
zh_cn: 待授权

# Required
source: Mandatory
zh_cn: 必填

# PalletLevel
source: 棧板 疊法 set
zh_cn: 栈板迭法设定

# PalletLevelCaseQty
source: The number of boxes each pallet
zh_cn: 栈板每层箱数

# PalletLevelCnt
source: Pallet layers
zh_cn: 栈板层数

# P1901030000_ZeroError
source: Item length, width, height, is not less than the minimum number of units equal to zero
zh_cn: 商品长、宽、高、最小单位数不可小于等于零

# P1901020000_PalletLevelItem
source: Each pallet box number, the number of layers do not less than 1!
zh_cn: 栈板每层箱数、层数请勿小于1!

# P1901030000_SizeError
source: Length, width and height of the maximum input 999999.99
zh_cn: 长、宽、高最大可输入 999999.99

# CTNS
source: The number of boxes
zh_cn: 箱入数

# PICK_ORD
source: Min repellent amount
zh_cn: 最小拨量

# P1901160000_PackField
source: Allocation field
zh_cn: 分配场

# P1905130000_QueryResult
source: search result
zh_cn: 查询结果

# P1905130000_IsSelectedAll
source: select all
zh_cn: 全选

# P1905130000_CONNECTID
source: Connection ID
zh_cn: 联机ID

# P1905130000_CRT_DATE
source: Login Time
zh_cn: 登入时间

# P1905130000_HOSTNAME
source: Login host name
zh_cn: 登入主机名

# P1905130000_UNLOCKTIME
source: Unlock time
zh_cn: 解锁时间

# P1905130000_USERNAME
source: User Account
zh_cn: 使用者账号

# P1905130000_ErrSelected
source: Not choose to delete the record
zh_cn: 未选择要删除的纪录

# P1905130000_DeleteSucess
source: successfully deleted
zh_cn: 删除成功

# ISBOX
source: Allow FCL shipments
zh_cn: 允许整箱出货

# ISOEM
source: Whether for its own goods
zh_cn: 是否为自有商品

# FilePathNotSetting
source: Upload file location is not set
zh_cn: 档案上传位置未设定

# P1901090000RetMemo
source: Remark
zh_cn: 备注

# SYS_UNIT
source: System unit
zh_cn: 系统单位

# ItemQuery
source: Product search
zh_cn: 商品搜寻

# P1905010000_DC_CODE_Required
source: Check the user-defined menu classification and sorting must select dcCode style
zh_cn: 请选择物流中心。

# ALL_SHP
source: Save days
zh_cn: 保存天数

# FIRST_IN_DATE
source: First purchase date
zh_cn: 首次进货日

# NEED_EXPIRED
source: Expiration date
zh_cn: 效期商品

# P1901020000_VNR_CODE
source: Vendor Number
zh_cn: 厂商编号

# P1901020000_VNR_NAME
source: Vendor Name
zh_cn: 厂商名称

# P1901020000_SAVE_DAY_GREATER_THAN_30
source: For the expiration date, the storage days must be greater than 30
zh_cn: 为效期商品保存天数必须为30以上

# P190102000_SaveDayNotLessThan30
source: The total storage days for the expiration date cannot be less than 30
zh_cn: 为效期商品总保存天数不能小于30

# P1901020000_SAVE_DAY_HAVE_TO_NULL
source: The total storage days must be empty
zh_cn: 总保存天数必须为空值

# P1901020000_VnrCodeNotFind
source: No such manufacturer number
zh_cn: 查无此厂商编号

# P1901020000_SaveDayShort
source: Commodities with a short expiry date cannot be placed in the warehouse
zh_cn: 过短效期商品，不可入仓

# P1920080000_ZIP_CODE_Deleted
source: This zip code corresponding to the region has been deleted
zh_cn: 此邮递区号与区域对应已被删除

# P1920080000_InputCustCode
source: Please enter the custcode
zh_cn: 请输入货主代号

# P1920080000_InputGupCode
source: Please enter the Gupcode
zh_cn: 请输入业主代号

# P1901020000_CustItemCode
source: Customer item no
zh_cn: 货主品号

# P1901090000_DeliveryWay
source: Delivery Way
zh_cn: 配送方式

# IS_EASY_LOSE
source: Is it easy to lose
zh_cn: 是否易遗失

# IS_MAGNETIC
source: Strong magnetic mark
zh_cn: 强磁标示

# IS_PRECIOUS
source: Valuable goods label
zh_cn: 贵重品标示

# P1901710000_DC_CODE
source: Logistics Center
zh_cn: 物流中心

# P1901710000_StartSetting
source: Start setting
zh_cn: 启动设定

# P1901710000_OpenAutoAllocStock
source: Open Auto Alloc Stock
zh_cn: 自动配库

# P1901710000_OrderMaxItemCnt
source: The maximum number of items in a single picking list in a manual warehouse
zh_cn: 人工仓单一拣货单最大品项数

# P1901710000_OrderMaxRecord
source: The maximum number of details for a single picking list in a manual warehouse
zh_cn: 人工倉單一揀貨單最大明細筆數

# P1901710000_PickingListSegmentationConditions
source: Picking list segmentation conditions
zh_cn: 拣货单切分条件

# P1901710000_PickOrderMaxRecord
source: Maximum number of items in manual warehouse picking list
zh_cn: 人工仓拣货单最大明细笔数

# P1901710000_WaitSendAutoPick
source: Automatic warehouse picking tasks are dispatched after manual warehouse picking is completed
zh_cn: 人工仓拣货完成后才派发自动仓拣货任务

# P1901710000_AllocationInventorySetting
source: Allocation inventory schedule setting
zh_cn: 配库排程设定

# P1901710000_B2BPdaPickPecent
source: B2B-PDA preset picking order distribution ratio
zh_cn: B2B-PDA预设拣货单分配比例

# P1901710000_B2BPdaPickPrecent
source: B2C-PDA preset picking order distribution ratio
zh_cn: B2C-PDA预设拣货单分配比例

# P1901710000_pdaPresetAllocation
source: PDA preset allocation
zh_cn: PDA预设分配

# P1901050000_CRT_DATE
source: Build time
zh_cn: 建立时间

# P1901050000_CRT_STAFF
source: Establish staff
zh_cn: 建立人员

# P1901050000_END_TIME
source: End time (minutes)
zh_cn: 结束时间(分)

# P1901050000_PERIOD
source: Execute every few minutes
zh_cn: 每几分钟执行一次

# P1901050000_START_TIME
source: Start time (minutes)
zh_cn: 开始时间(分

# P1901050000_UPD_DATE
source: Change time
zh_cn: 变更时间

# P1901050000_UPD_STAFF
source: Changed personnel
zh_cn: 变更人员

# P1901710000_PickingScheduleSetting
source: Picking schedule setting
zh_cn: 拣货排程设定

# P1901710000_B2B_PDA_PICK_PECENT_ERROR
source: B2C-PDA preset picking order distribution ratio, which needs to be between 0~100
zh_cn: B2B-PDA预设拣货单分配比例，需介于0~100之间

# P1901710000_B2C_PDA_PICK_PERCENT_ERROR
source: B2C-PDA preset picking order distribution ratio, which needs to be between 0~100
zh_cn: B2C-PDA预设拣货单分配比例，需介于0~100之间

# P1901710000_Wording_1
source: 1. The minimum start time is 00:00 2. The maximum end time is 23:59 3. Execute every few minutes: Please fill in a number within 2~60 4. The start time and end time cannot be the same 5. The end time must be greater than the start time 6. Set time intervals not to overlap
zh_cn: 1. 最小的开始时间为00:00 2. 最大的结束时间为23:59 3. 每几分钟执行一次: 请填入 2~60 内的数字 4. 开始时间与结束时间不可相同 5. 结束时间必须大于开始时间 6. 设定时间区间不可重叠

# P1901710000_EndTime
source: End time (minutes)
zh_cn: 结束时间(分)

# P1901710000_EndTimeError
source: The end time format must be HH:mm and the range is 00:00~23:59
zh_cn: 结束时间格式必须是HH:mm且范围为00:00~23:59

# P1901710000_EndTimeIsGreaterThanStartTime
source: The end time must be greater than the start time
zh_cn: 结束时间必须大于开始时间

# P1901710000_ExecuteEveryFewMinutes
source: Execute every few minutes
zh_cn: 每几分钟执行一次

# P1901710000_NewTimeIntervalOverlap
source: New time interval overlap
zh_cn: 新增时间区间重叠

# P1901710000_NoticeItem
source: NoticeItem
zh_cn: 注意事项

# P1901710000_PeriodError
source: Execute once every few minutes, only input greater than 1 and less than or equal to 60
zh_cn: 每几分钟执行一次只能输入大于1且小于等于60

# P1901710000_StartTime
source: Start time (minutes)
zh_cn: 开始时间(分)

# P1901710000_StartTimeEndTimeSame
source: The start time and end time cannot be the same
zh_cn: 开始时间与结束时间不可相同

# P1901710000_StartTimeError
source: The start time format must be HH:mm and the range is 00:00~23:59
zh_cn: 开始时间格式必须是HH:mm且范围为00:00~23:59

# P1901710000_NewTimeIntervalIsLessThanOnceEveryFewMinutes
source: The new time interval is less than once every few minutes
zh_cn: 新增时间区间小于每几分钟执行一次

# P1901710000_ORDER_MAX_ITEMCNT_ERROR
source: The maximum number of items in a single picking list in a manual warehouse must be greater than 0 and less than 1000
zh_cn: 人工仓单一拣货单最大品项数必须大于0且小于1000

# P1901710000_ORDER_MAX_RECORD_ERROR
source: The maximum number of details for a single picking list in a manual warehouse must be greater than 0 and less than 1000
zh_cn: 人工倉單一揀貨單最大明細筆數必须大于0且小于1000

# String1P1901710000_PICKORDER_MAX_RECORD_ERROR
source: The maximum number of details of the manual warehouse picking list must be greater than 0 and less than 1000
zh_cn: 人工仓拣货单最大明细笔数必须大于0且小于1000

# P1901810000_ADD_LOC_CODE
source: Add loc code
zh_cn: 新增

# P1901810000_BEGIN_LOC_CODE
source: Head code
zh_cn: 区间头码

# P1901810000_CRT_DATE
source: Create Time
zh_cn: 建立时间

# P1901810000_CRT_NAME
source: Create User
zh_cn: 建立人员

# P1901810000_DC_Code_Is_Modify
source: Distribution Center changes, whether to clear the PK area range
zh_cn: 物流中心有异动，是否要清除PK区范围

# P1901810000_DELETE_LOC_CODE
source: Delete loc code
zh_cn: 删除

# P1901810000_END_LOC_CODE
source: End code
zh_cn: 区间尾码

# P1901810000_fun_title
source: PK Area Maintenance
zh_cn: PK区设定维护

# P1901810000_GB_PK_AREA
source: PK Area
zh_cn: PK区范围

# P1901810000_PICK_FLOOR
source: Picking floor
zh_cn: 拣货楼层

# P1901810000_PKArea_Is_Modify
source: PK area code changes, whether to clear the PK area range
zh_cn: PK区编号有异动，是否要清除PK区范围

# P1901810000_PK_AREA
source: PK Area No
zh_cn: PK区编号

# P1901810000_PK_NAME
source: PK Area Name
zh_cn: PK区名称

# P1901810000_PK_Select_Area
source: PK area selection
zh_cn: PK区范围选择

# P1901810000_QueryResult
source: Search result
zh_cn: 查询结果

# P1901810000_UPD_DATE
source: Update Time
zh_cn: 异动时间

# P1901810000_UPD_NAME
source: Update User
zh_cn: 异动人员

# P1901810000_Unrecogniz_PKArea_Value_Change
source: Unrecognized change content
zh_cn: 无法辨识的异动内容

# P1901810000_DC_Code
source: Distribution Center
zh_cn: 物流中心

# P1901810000_Input_Sort_Error
source: Please enter the interval data from small to large
zh_cn: 区间资料请由小输入到大

# P1901810000_Only_Number
source: Only enter alphanumeric characters
zh_cn: 仅能输入英数字

# P1901810000_Code_Exist
source: The first 5 code\r\n{0}\r\nalready exist
zh_cn: 该储位前5码\r\n{0}\r\n已经存在
